嘿，你知道住在二楼最糟糕的事情是什么
除了二楼的爱尔兰舞者，当你的房子
充满了蚂蚁，害虫和蜘蛛，因为它们决定了您
家是他们的家，这是不正确的，但请尝试
向他们解释一下，所以昨天当蜘蛛之一
当我享受早晨的早餐时，字面上直视我的眼睛
我决定行动的咖啡和我的第一人称
当我面对这种问题时，曾经打电话给我当然是
奶奶嘿，不是吗，她实际上是地球上唯一可以
帮助我有效地对付昆虫，并在遇到虫子时信任我
驱逐没有更好的专家
她问我是否在吃东西后​​，她当然很乐意为您提供帮助
好吧，如果我在外面花了足够的时间
当然可以，但讯问是值得的，因为奶奶确实有一个
她给我的一条忠告她说我应该把柠檬皮切成
小块将它们包裹在某种织物中并离开
这些在门窗后面的袋子原来是臭虫讨厌这种气味，
他们会远离屋子，装满布袋
到处都是随机的东西，是超级奶奶的风格，但我决定
试一试，说实话，我有点怀疑，但
我太愿意让我的房子成为无虫区了，所以我下令
一百个柠檬使它工作百分之一百
我做了非常大的袋子，把它们放到彼此相距三英尺的地方
我被他们包围了，这有点奇怪的装饰，但您可以选择一些
漂亮的面料，使它美丽而诚实
不需要像我这样的极端极端每个人一袋
门或窗户就够了，这些包真能创造奇迹
在接下来的几天里，我没有看到任何昆虫
但是还有另一件事，我注意到我的猫曾经爱冷
窗台，偶尔咀嚼我的植物
停止这样做，我还没有看到他变得越来越近
窗户原来也是很好的驱蚊剂
因此，如果您想让猫咪远离园林植物或
一些书架上，您可能也想尝试一下
一切都奏效，但我仍然有90个柠檬，是的，很好，很多人都很冲动，但是
我现在必须和他做点什么，所以我决定弄清楚是否
自从我从我身上收集到一些智慧以来，柠檬还有其他秘密力量
奶奶下一个是妈妈，我没见过她
虽然很高兴最后去拜访她，但首先
我不得不去上班，我惊讶地发现另外两个
那里的柠檬的秘密我的同事也把咖啡洒在她身上
外套，对此感到非常沮丧
另一个同事，有五个孩子的母亲说服她
去除污渍没有什么比柠檬好
将柠檬汁和小苏打混合，然后将这种物质涂在污渍上
然后清洗，你可以在洗衣机里倒一杯柠檬汁
去除较小的污渍就足够了，但也有助于保持
衣服的颜色，作为奖励，它闻起来后会闻起来新鲜
洗完衣服一定要工作我的意思是她有五个孩子
而且我从未见过她穿着上面沾有污渍的东西
要么她只穿一次衣服然后就把它们扔掉
或全能柠檬确实能发挥作用
当我们谈话时，我们的老板在长时间的沉默中走近了
成千上万的借口在一天中的不工作中流连忘返
但事实证明她也是柠檬迷，她透露了她最黑暗的秘密
从来没有去过沙龙漂白她的头发
老实说，我很惊讶，因为她看起来真的很好
我曾经认为这是由专业人士完成的，但是
你猜这是柠檬柠檬酸做的，柠檬是天然的
漂白剂，但不要着急在上面涂柠檬汁
你的头发不会像那样改变
即使你把头放在篮子里，还有另外一个秘密成分
进入阳光你知道为什么你的头发经常
夏季黑色素变淡后，头发的天然色素是
导致您的发色暴露在阳光下而变化，并且
头发的颜色跟得上，所以柠檬汁和阳光是
成功柠檬中的酸释放了酸。
头发的表皮然后剥掉第​​一层，
看你的头发颜色变化
但不幸的是，如果您的头发太黑，可能对您不起作用
那么美发沙龙是我下班后去妈妈的唯一途径
我不得不说她是个清洁疯子，喜欢所有干净整洁的东西
我想我离开她的那一天一定是她最好的一天
一如既往，房子闪闪发光，结果发现柠檬甚至有事可做
和这位妈妈说，她使用柠檬的秘密方法
正在做清洁喷雾这是如何使它切一些柠檬
倒入玻璃罐或锅中，倒入醋
并在过滤后将其放置两周并添加相同的液体
现在已经准备好喷雾量的水了
将其倒入喷雾瓶中，您甚至可以清洁
最肮脏的地方，这是我妈妈的另一个骇客
切成一团的洋葱，手闻起来像
好洋葱然后柠檬再次是您的救星在这里取一片
柠檬，并用它擦手指和指甲，然后洗净
用柠檬做肥皂的手，我告诉你
手会闻起来像您从未切过的柠檬一样新鲜
同样的方法可以消除菜板上的异味
我回家的时候，用一块柠檬擦一下，洗净
我从我最好的朋友那里收到一条短信，问我是否想出去玩
我这样做了，他邀请我去他的乡间别墅烧烤
我没想到我会学到另一个柠檬的秘密，但实际上我又做了一次
我朋友用柠檬生火，你只需要烤柠檬皮
直到他们变得更黑并且准备出发为止
完美，不再需要购买有毒的起火剂
您甚至可以在家中的壁炉中使用柠檬皮
他们会帮助点燃木头，使其燃烧更长的时间
并在您的房屋中添加柠檬的香气，因为我们有这种柠檬的好处
朋友的妻子走进房间，原来是
她也喜欢用柠檬做家庭事
为了消除抽屉里的难闻的气味，她做到了
就像我奶奶把柠檬皮放到一些布袋里一样
加上一些香气扑鼻的香料，例如肉桂或豆蔻
然后她就把它们放在抽屉里，也许橱柜通常不是那样
臭，但垃圾桶是和柠檬仍然
工程奇迹只是扔了几个果皮到
垃圾桶的底部，他们将吸收气味的把戏
也适用于冰箱和洗碗机
只需在空洗碗机的底部倒一杯柠檬汁
老实说，它适用于所有内容
你可以把柠檬皮放到你想要的任何地方
您的办公桌，鞋子，衣柜
严重的是，他们的小儿子还有另一个很酷的把戏
对他来说，长途旅行很难应付，他很快就会恶心
所以他们每次开车时总会有柠檬
感觉不好，他好好地嚼着一片柠檬，我漫长的一天终于结束了，我
回到家我需要放松一下，所以我把锅放上
我当然在炉子上加了一些柠檬皮
放在里面，让它在最低的热量下
我的公寓开始散发出淡淡的柑橘味后不久
我最喜欢的书让我坐在最喜欢的椅子上感到很舒服
这是一天的完美结局，这是我个人的“柠檬骇客”
假期的味道好吧，我想我现在已经知道了90个柠檬的味道
是的，柠檬皮很诱人